Ah
C'est si bon
Si bon
Je suis vraiment insensible
Ah
Euh
Oh
Œuf de canard
Mmm ?
Mhmmm
O
Oh
嘮...
Ahem ~~~
Oh ~~~
Pourquoi est-ce dit de cette façon ?
Je Definitive
고...
Oh oh oh oh oh oh oh oh
Ah ah ah ah ah ah
Appelle-moi ah
N'es-tu pas coincé entre des éloges ?
Est-ce que ça va d'ajouter une boîte à feu à l'intérieur ?
Je suis si Mingming
Je suis d'accord, d'accord, d'accord, d'accord, d'accord
Moi moi moi moi
Je ne peux pas supporter ce genre de nouvelles
Je ne peux pas le supporter
Euh
Comment ne pas le supporter comme ça ?
Regarde sa sœur qui fait ses ongles
Regarde ses ongles
C'est très joli
C'est beau
J'ai tout gâché
culture féminine
Le plus vite, euh, je veux freue
La famille Longjia n'est qu'un reveal qu'on ne touche pas
Je t'ai fait sortir
voilà ouvre ouvre
N'ose pas crier
As-tu peur que les autres reconnaissent que tu viens perdre ?
Non, je viens perdre et profiter
Il crie assez fort
Prends ça et tu n'oseras pas crier
Oui
Rien ne se passe depuis quelques jours
Cinq jours
Ne regarde pas Google directement
N'y a-t-il pas un jour où il ne fait pas jour ?
Ces couilles sont si agréables
Pourquoi les couilles sont-elles si agréables ?
Quoi ?
Déchet
Arrête, arrête, arrête
Nez ipps
Bouche routes
C'est le moment
La route que tu regardes
Pourquoi fais-tu ça ?
Ça a commencé ?
Faut-il enregistrer une autre section ?
Enregistrer une autre section ou
Pas besoin d'arrêter, la sœur est la sœur
emergency
Austin
yor
.
Raison Can
Alors tu veux aussi jouer avec des bas
Déchets
Ça s'engourdit après avoir joué un peu
Choses inutiles, ruine-moi
N'est-ce pas que ma tête est engourdie maintenant ? Est-ce que les bas vont tomber et être engourdis ? Je vais cuisiner, ne le fais pas
Ah
Quoi ?
C'est si gonflé
Accélère, accélère
Ah
oh
eh
Ah
Continue
Continue directement par derrière
Ah
Dépêche-toi
Ça va ?
Euh
Wow
Il faut continuer
Continue,… -...ctions
Fais ja
Ah
J'avais l'habitude de faire des voyages d'affaires si loin
Euh
Prends cet ongle d'orteil en photo
C'est super différent de lui
Tu peux appuyer un peu plus fort, ça ne me dérange pas
Appuyer un peu plus fort ?
Oui
Comme ça ?
Non
Ça va faire mal
Dongbei...
Veuillez aimer, vous abonner, transférer et récompenser pour soutenir les colonnes Mingjing et Diandian tidak
tidak
Beurk.
Euh.
Oh.
C'est quoi ce bordel ?
Oh !
Je t'entends à nouveau...
Quand tu seras mort...
Alors ton amour et toi serez стать comme toi-même...
Et tu auras à nouveau raison...
Tu ne seras plus attaqué...
ah
oh
Tellement bon.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Regarde ?
Vois-tu comment des honneurs ?
Vas-y
Voir les filles
Ce sont les téléspectateurs
Maintenant pour l'instant, prends thecado
Viens et bouge
Laisse tes pieds
Use-moi
하면 it
Oui
admission
Mon petit
Désolé
Oh ~~ Ta tête est si grosse
Cette sœur fait des cercles au-dessus comme ça
Oh ~~ pince-le comme ça
Puis pince-le lentement comme ça
Oh ~~
Sœur, joue lentement haha
Tiens bon
Euh~~
Seuls ceux qui peuvent se taire sont de bons chiens, tu sais ?
Oh ~~
Veux-tu être un bon chien ?
Euh~~
Bien~~
Sœur veut pétrir lentement
Oh ~~
Changeons de pieds pour pétrir
Regarde
Tes ongles d'orteils préférés
Ah ~~
Peignant sur tout ton mal de tête
Et aussi la plante de tes pieds
Oh ~~
Les plantes de pieds comme ça
Comme ça
Regarde comme ça
Effets visuels fétichistes des pieds
C'est si difficile à supporter
Les contrôleurs de pieds adorent cette astuce
Pincer sa tête
Et dessiner des cercles dessus comme ça
Plante des pieds
La plante des pieds doit également être enregistrée
Tenez-vous debout
Oh oh oh
Regarde comme ça
Sœur comme ça
Pétrissage
Regarde encore
Pieds et mains
Oh oh
C'est brillant comme ça, tu peux le sentir, n'est-ce pas ?
Encore plus inconfortable
Encore plus difficile à supporter, n'est-ce pas ?
La lumière brille comme ça
Oh oh oh
Ah
Comment les pieds sont-ils rangés ?
Cet effet visuel
En fait, il faut jouer lentement
J'ai tellement envie de baiser
musi Echo
Tête comme ça
Comment peut-on être aussi sûr de soi ?
... Comment peut-on être aussi inutile ?
Bon à rien
Ça va
On peut encore pétrir ici
Prends soin de toi avec ta sœur
Prends encore soin de toi avec ta sœur
Ne gaspille pas
La quantité pour une semaine
Tout est entretenu
Si hydratant
Si hydratant Da g awake
Come back up!
Ah
I like that
It's a very nice feeling
You will go to use that automation when the customer releases or medicine.
Accolive makeущiles start to bring pulsing into Smash43.
Partnership, Increaba inevitable or increasing ease.
It looks Farm channel
Do you want to move x2
Let's get inside
will be an EXIMI
You don't come in...
look.
I'm going to change
you'll probably change this one
Is that dry?
Let me take a closer,
See yourself there.
Just
Hoch. Yep, And Let's play你
Maigrir avec un couteau
trail
Ah
Petite souris
Cache-toi de moi et grandis, mais tu eating
Ah
Pourquoi rire autant ?
Cette fille rit aussi
Ah
Hum
Rangée
Anxiété
Secondaire
Évaluation vraiment
De
Ah
Ah ah Oh
Oh
C.-à-d.
La pauvre chose
Le reste lui
Le sommet
Oh
oh
I
Oh
Oh, this thing is so cool
So long
Oh
Let's look at this video on the carne as well.
If it's very hot, look up!
I feel sick!
I'm stuck with this for Ebola
OK?
Quel genre de chose est-ce de vaporiser ça ?
Soixante-dix ou quatre-vingts
Pourquoi vaporiser n'importe comment ?
Vaporiser n'importe comment quoi ?
Quoi vaporiser n'importe comment ?
Maman touche ton estomac maintenant
Est-ce que ce sera sensible comme ça ?
Je ne peux pas le supporter
Je ne peux pas le supporter même si tard
Oh
Oh, tu es si pointu
Oh, si ça bougeait tout seul
Oh
Si pointu
Est-ce que tu apprendrais à bouger comme ça tout seul ?
Oh, si pointu
Si vertigineux
Pourquoi vertigineux ?
Oh
Pourquoi ça bouge ? Pas étonnant que tu fasses des bulles tous les jours
Hum ? Hum ?
Une telle force dans les reins ?
Hum ? Mort de rire
Tu n'as vraiment pas bougé aujourd'hui
Si dur
Sœur, tu es entrée comme ça
Entre par ici
Ce ne sera pas aussi coincé
Sœur, comme ça ou comme ça ?
Hum
Si douloureux
Sœur joue comme ça
Voilà
Voilà, c'est moi
Sœur, comme ça
Regarde comme ça
Hum~~
On dirait que tu pinces comme ça
Regarde ta tête comme ça
Hum~~
Sœur est ta tête~~
Maman doit parler à sœur
D'accord
Cette tête
À chaque fois que les gens jouent à moitié, leur tête est anesthésiée. On verra si ton chien a la capacité de jouer
Écris, écris, écris
Il y en a ?
Oui
Le cheval saute
Hum
Continue
Et les mains ?
Sœur se tient encore comme ça avec ses mains
Quoi ?
Tu n'es pas satisfaite ?
Tu as trop mangé d'anesthésiant
Je vais bientôt rendre l'âme
Attends une minute
Allez
Continue d'attendre
ospat
Liuyang
Lua
En quelle année l'as-tu mangé ?
Première année du collège
Si longtemps, si petit.
Si petit.
Si petit et déjà en train de courir dans cet endroit, quatrième niveau.
Griffe de cent personnes.
Ah, maintenant, comment te sens-tu ?
Va.
Tu dois te sentir à l'aise maintenant, n'est-ce pas ?
Juste faire face, toucher quelque chose de légèrement blanchâtre, on dirait... ILLE, réfléchir, penser, ne pas penser, penser, ne pas penser.
Vite, vite, vite.
Vite.
Si vite ?
Qui jaillit.
Frotter, frotter, manger tout le temps.
Sœur, prends mon visage dans tes bras un instant.
Haha.
Я ебемся
Les pieds de ma sœur.
Oh.
Les pieds de la sœur sont montés et ont frotté.
Lentement.
Tu dois bien tenir.
Alors le frère aîné doit bien tenir.
D'accord.
Oh.
Ah.
Non.
Trop faible.
Ah.
Je viens juste de te complimenter et tu as jailli.
Pourquoi as-tu tant jailli ?
Je suis très b sport.
Peut avoir Tai
Plus de  Growing
Comme ma mère, si je n'essaie pas, je dois purifier
C'est très  long
Rêver de marcher dessus
Naj meurt
Ah.
Ah, ah, sœur, tu dois brosser lentement, oh.
Oh.
Ah.
Sœur, tu t'amuses beaucoup maintenant, hein ?
Oh~~
Si sec.
嗯~~
Sèche cette épée.
Ah~~ sèche cette petite épée.
Ah~~ Bite de chien.
嗯~~
Petit et blanc.
Hé.
Hé, hé, non.
Hé, non.
Vraiment ?
Hé, hé, non.
Hé, pourquoi si longtemps ?
Hé.
Sœur n'a pas.
Hé, entretenir un peu.
Ah.
Mademoiselle, vivez-en un.
Mademoiselle, si petite ?
On dirait qu'il n'y a pas de flèche retournée.
Sœur, si petite.
N'est-ce pas ?
Pas assez balayé.
Sœur n'est pas assez.
Pourquoi fais-tu la moue ?
Faire la moue ?
Ne fais pas ça.
嗯
Ne fais pas ça, ne fais pas ça.
Wow, je suis cassée.
Je viens de mettre ça et c'est cassé. Wow, c'est trop fin.
J'ai peint et c'est cassé, regarde mes émotions.
Mademoiselle, bourdonnement, bourdonnement, le bourdonnement du poulet.
Poulet en colère, sœur poulet en colère.
Vingt-quatre.
Ça s'appelle aussi faire bouger le fond.
Pas de sperme de viande, je vais frotter tes deux œufs jusqu'à les briser.
Attends le jour où je t'attacherai et nous irons jouer à ramasser des œufs.
Juste ramasser en privé.
Il faut ramasser quelque chose de plat pour voir à quoi tu ressembles quand tu as mal.
Voyons comment tu cries.
Écoutes-tu ?
On s'en fout que ce soit mou ou dur.
On joue juste avec les œufs.
On ne joue à rien d'autre.
C'est possible.
D'accord.
Pourquoi ce ne serait pas possible ?
Petit œuf.
Le cheval a fait semblant pendant longtemps et il n'y a toujours pas beaucoup de tasses dures.
Balayer le cercle
Quel slip porter ?
Un chien devient gros dans l'urgence
Parce que quand ça touche mon cou-de-pied, c'est comme un bâton
Aujourd'hui, ce balayage de poulet
Il y en a un qui ne devrait pas être appliqué, hein ?
Euh