Oh yeah, oh yeah, oh yeah. Nobody works a dick like that, I promise you. I'm gonna squeeze it until you change color. Yes, uh-huh. Uh-huh, yes, that's good. That's good. Yes. Oh yeah, get it out, get it out, get it out, get it out, get it out, get it out, get it out, get it out, get it out, get it out, get it out, get it out, get it out.
Oh baby, he needs to come.
We're gonna get it out.
Let's make this shit fly.
Yes, yes, yes.
Oh my god.
I love to see that skin stretch.
I love to see the skin stretch on your dick.
Yes, yes.
Give me that cum, baby.
Please, thank you.
Oh, God.
Squeeze the head fucking tight.
I'm squeezing the head tight.
Yes.
I'm gonna use it.
Oh, you're mine, you're mine, you're mine, you're mine, you're mine.
Yes, you are.
Yes, yes, yes.
You cumming?
Yeah, you like that?
Mm-hmm.
Good.
Ah.
Mm.
Did you like that?
Yeah.
I was a little rough on you.
There you go, get it out.
Oh, God!
Go, go, go!
Oh, my God!
Oh, yeah, for me.
Oh, yes.
Oh, you fucking give it to me.
Give me that.
I'm your queen.
I serve you like this.
Yes, that's right.
I serve this.
Fuck the dick.
It's gonna hurt a little, but you're gonna be ready.
You're gonna push, okay?
You need to urinate.
Get that shit out of your promise together.
I'm not playing, goddammit, goddammit.
Woo je vais crier
Oh, tu te sentais vide ?
Mm-hmm.
Oui.
Oh.
Quoi ?
Ton travail ?
Wow.
Mm.
Oh.
Oh mon dieu.
Whoa.
Mmm, tu as beaucoup à mettre dans ma bouche.
Mmm.
Oh.
Ugh.
J'aime ça parce que je sais que ma célébration le repas Volleyond 28 Oh hé
Je vais en mettre un peu, d'accord ?
D'accord.
Je sais que ta bite a envie de bouger.
Tu es excité ?
Parfait.
Je vais juste te savonner comme ça.
D'accord.
Je vais faire ça.
Prêt ?
Ta bite est vraiment bonne.
Oui.
Tu sens mon énergie ?
Oui, hein ?
Tu aimes comment je fais palpiter ma chatte sur ta cuisse ?
C'est bien, regarde ça.
Si bon.
Tu es si bon.
Regarde ça, je veux te tenir.
Te maintenir en place.
Oh.
Tu aimes ça ?
C'est quelque chose que tu aimes ?
Oh.
Oh, tu me rends excitée.
Je veux te serrer un peu, d'accord ?
Oh mon Dieu, c'est ce que j'aime.
Oui, oui, oui.
Oh, regarde-toi.
Oh, solide.
Bonne bite.
Tu as une très bonne taille.
Mm hmm.
Une taille si amusante.
Oui.
Oh, mon Dieu.
Oh, je parie que tu aimes cette tête qui pompe.
C'est vrai, hein ?
Comment je tire dessus.
Uh huh.
Je travaille l'horloge juste comme ça.
Oui, c'est vrai.
Oui. Ouais.
Oh, tu aimes ça, n'est-ce pas ?
Oh, tu aimes ce pompage solide ?
Uh-huh.
Tu aimes cette putain de prise épaisse que je fais ?
Je le serre juste, uh-huh.
Ouais, et je tire sur ta bite.
Oh, ouais.
Tu aimes qu'on joue avec le gland ?
Tu aimes qu'on te pompe la bite ?
Oui, tu aimes ça.
Oh, espèce de putain de saloperie.
Oh, ouais.
Mm-hmm.
Oh, tu aimes qu'on te touche comme ça, hein ?
Tu peux le supporter ? Tu vois tout le contrôle que j'ai ? Mmm oui, j'ai un contrôle total sur toi. Ouais, c'est vrai. Mmm, tu ne peux t'échapper nulle part.
C'est ce qui arrive quand tu as été un très, très mauvais garçon.
Tu as besoin que quelqu'un serre ta putain de bite.
Tu as besoin d'une bonne prise dessus, uh-huh.
Tu as besoin d'une bonne traite.
Ouais, tu aimes qu'on joue avec ta caisse ?
Ouais ? Tu aimes ça ?
Tu aimes qu'on joue avec ta bite et qu'on la pompe, hein ?
Ouais ? Oui, tu aimes ça, hein ?
Ouais.
Dis-moi à quel point tu aimes ça.
Oui, j'aime te serrer.
Regarde ça.
Oui.
Gère ça.
Gère ça, d'accord ?
Ouais, c'est ce que tu mérites.
Une bonne putain de traction comme ça.
Mm-hmm. Ouais, on aime ça, n'est-ce pas ?
On aime, hein ? Regarde-toi.
Je vais te serrer un peu plus fort.
Oh, ouais.
Te serrer putain comme ça.
Regarde cette traction.
Ouais, tu restes putain en place.
Tu restes en place, espèce de putain de salope.
Je vais tirer ça juste là.
Oui, oui, oui.
Mm-hmm.
Ouais, je ne me fatigue jamais.
Je ne me fatigue putain jamais.
Non, jamais.
Mm-hmm.
Mm-hmm. Ouais, j'adore te tenir tout autour.
Saisir et faire pop comme ça.
Ouais, espèce de putain de saloperie.
Espèce de putain de saloperie.
Qui commande ?
Moi, hein ?
Oui.
Ouais, espèce de putain de salope.
Tu adores, hein ?
Regarde ça. Tu adores.
Tu adores.
Fais-le monter.
Ouais, gère ça.
Gère ça.
Oui.
Oui, tu aimes ça.
N'est-ce pas, espèce de petit vicieux, ouais, espèce de petit vicieux, tu aimes ça, hein ?
Regarde cette prise et ces coups, tu peux avoir ça n'importe où, hein ? Non, seulement ici, ouais, seulement ici.
Oui, tu aimes ça, tu aimes te faire traire, hein ? Oui, c'est ça, hein, espèce de vicieux.
Espèce de petit vicieux. Je vais le serrer et le tirer vers le haut. Le tirer. Ouais.
Regarde cette putain de bite. Oh, oui, oui, oui, oui. Regarde-toi. Espèce de vicieux.
Oh, ouais. On va te mettre en place, bébé. On va mettre cette bite en place. Ouais. Je vais la tirer vers le haut.
Très vite pour toi.
J'ai besoin d'un petit serrage, d'accord ?
Putain ouais.
Fais travailler ce truc.
Fais travailler cette putain de traction.
Regarde ça.
Qui prend une bite comme ça ?
Personne, hein ?
Tu as besoin de quelqu'un pour vraiment la tirer vers le haut.
Tire cette putain de bite vers le haut.
Oui, oui, oui.
Regarde cette sensation.
Oui.
Quelle belle sensation.
Oh, oui.
Quelle belle sensation, hein ?
Uh-huh.
Tu aimes ça, hein ?
Je fais travailler ta bite.
Regarde ça.
Mm-hmm.
Quel truc bien solide.
Oh.
Oh, tu as vu ça ?
Ouais, tu as vu.
Regarde ça.
Garde la tête baissée.
Ouais.
Oh, regarde ça.
Oh, ouais.
On remonte, OK ?
On est ensemble là-dedans.
Je vais t'aider maintenant, OK ?
Je me suis juste fait plaisir, tu vois ?
Je devais évacuer mon plaisir, ma frustration.
Je devais l'évacuer un peu, OK ?
Maintenant.
Oh mon Dieu.