troisième fois sous mes magnifiques pieds, qui sait ce que je vais faire à ta bite
Bien
En attendant, mettons beaucoup d'huile sur cette bite
que je veux vraiment faire glisser correctement mes pieds
d'abord avec le gros orteil sur le frein
comme ça
voilà
rapidement
et puis
avec tous les doigts
je veux le serrer fort
et te faire exploser
parce que c'est ce que tu mérites
de venir
sous les doigts
de mes pieds
avec le pied droit
aujourd'hui je veux utiliser
toute ma vitesse
et ma force
et te l'écraser aussi pendant un bon moment
comme ça
avec ces anneaux
avec ces bracelets de cheville
qui t'assomment tellement
et te font redresser la bite
encore avec le droit
veut se mettre encore plus à l'aise
je veux le presser encore plus
encore plus fort
te décalotter correctement
et puis utiliser tous les doigts
du gros orteil à l'auriculaire
le passer entre tous les doigts
si fort
c'est ce que tu mérites
encore un peu
je veux que tu restes ici sous mes pieds à souffrir
l'esclave de mes pieds
ce n'est qu'ainsi que cela peut arriver
par mes pieds
toujours mes magnifiques pieds qui te rappellent toute la bite
voilà, regarde comme il glisse bien
ah, regarde
Putain, tu ne me préviens même pas !
maintenant, c'est devenu vraiment terrible
tu n'y mets même pas de son
tu ne me fais même pas remarquer
c'est pour ça
que maintenant nous allons faire
une autre minute
comme ça, à écraser
bien le gland
fort comme ça
bien
bien encore
Mi piace schiacciarti il cazzo con verme Ti giuro La stessa impressione mi d Perch poi io sai cosa vedo proprio un sembra proprio che ti spacco il cazzo
mieux ainsi
maintenant aussi avec les pointes
avec la pointe comme ça
qui donne encore plus
voilà de la force
encore plus
bien
oh regarde cette bite qui est encore droite
bravo mon esclave
tu es vraiment l'esclave de mes pieds
et maintenant
je te mérite encore un peu de post-orgasme
Gitto non mi frega un cazzo
je m'en fous
résiste
qui sait
peut-être que quelques autres gouttelettes sortiront
qui sait, qui sait
en attendant, je veux un peu le ruiner
cette bite
un peu la consumer sous les doigts comme ça
tais-toi, ne casse pas les couilles
ne casse pas les couilles
tu dois rester là sous mes pieds
le voilà
bien écrasé
encore une petite minute
je veux arriver au moins à 5 minutes
autrement la putain de vidéo est
tu es vraiment terrible que tu viennes tout de suite incorrigible tu ne résistes pas une bite
c'est vrai qu'ils sont trop beaux mais où est-ce ?
eh bien, évidemment, selon moi, même 30 secondes encore encore 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 et stop
wow
bien
je suis prête pour
te masturber
et te faire éjaculer
avec les dix doigts
l'un après l'autre
et puis
je verrai celle qui est la meilleure, celle qui te fera gicler et vider correctement les couilles.
laquelle sera-ce ?
bien, commençons par l'auriculaire, comme ça
et continuons avec tous les doigts
j'aime ce genre de "food job", comprendre lequel des doigts exerce la bonne pression pour favoriser
l de ta bite, évidemment aussi le pied gauche on commence alors je dois admettre qu'avec seulement l'auriculaire ça ne tient pas
continuons
eh bien, oui
l'index n'est pas mal du tout
avec le gros orteil, j'aime jouer facile
mais avec l'index, j'ai la bonne pression que je peux régler
oui, parfait, parce qu'un peu le gros orteil bloque ma bite latéralement
comme ça je peux bien écraser ta bite de cette manière
accélérer encore comme ça
et pousser
en mettant le pied de cette manière
pour forcer la giclée
parce qu'aujourd'hui je veux t'obliger à gicler
sous la pression de mes pieds
comme ça, fort
avec ce vernis rouge
qui te rend fou
qui te fait gicler
comme ça, voilà
encore, j'aime donner le change
eh bien, oui, alors je dois admettre que ceci
est la meilleure des manières
celle qui favorisera sûrement
la vidange de tes couilles
d'une manière un peu plus incisive
le juste mélange entre douleur et plaisir
parce qu'il glisse parfaitement le long du frein
en décalottant bien ta bite
eh oui, justement comme ça
le frein est un peu stimulé
tiré
torturé
et c'est ça qui te fait gicler
comme ça comme ça voilà
continuons
quel sera le pied
qui te fera gicler
voyons un peu
plus fort
comme ça, voilà
bien
maintenant je serre un peu
avec le gros orteil ta bite
j'écrase plus le frein
je le tire plus vers le bas
comme ça
pour ensuite procéder à te faire gicler
voilà, tu vois ?
Aussitôt dit, aussitôt fait.
évidemment, on continue, on continue toujours après la giclée
parce que je dois toujours être sûre à 100%
que tout ton sperme est sorti
même pas une goutte ne doit rester dans tes couilles, d'habitude je continue pendant environ une minute pour la sécurité
avant tout, comme ça, encore un petit peu, on continue aussi avec l'autre pied pour donner la
juste pression pour écraser davantage, parce que évidemment, je dois alterner avec les pieds comme ça
comme ça, voilà, parfait, je dirais exactement, donc j'ai décidé que le doigt parfait pour un excellent, je ne sais pas
si on peut appeler ça un full job, en tout cas, pour un excellent full job, c'est sûrement celui-ci,
regarde, voilà, c'est un peu l'index.
Bien bien, regarde un peu ce qu'on a là, l'énième espion.
Tu ne sais pas, mais pour ces choses, on fait toujours appel à moi.
Maintenant, je vais t'expliquer pourquoi.
Tu vois ça ?
Tu sais ce que c'est ? Non, ça ne te dit rien. Tu dois me donner le code. Et aujourd'hui, tu ne sortiras pas d'ici. Tant que tu ne me donneras pas le code pour allumer ce téléphone portable ?
et tu ne diras pas que tu as la tête
je sais
les informations sont claires
et puis je sais aussi
qu'il n'arrive pas
à résister
à mes pieds
regardez un peu
regarde mes pieds parfaits, je suis Gaia de la ball buster squad et aujourd'hui, j'obtiendrai sûrement
ce que je veux de toi, de gré ou de force, tu manges tout de toi, personne ne peut résister
à mes pieds, ils sont irrésistibles
donc
tu vois les données
dans ce code
maintenant
je n'ai pas envie de perdre de temps
vando alle
bavardages ici
dis-moi
le cosso
je vais t'écraser cette bite
tu deviendras méconnaissable
donne-moi le code
donne-moi tout de suite ce putain de code
rien hein, il n'y a rien à faire
il n'y a rien à faire
alors tu veux que je passe aux manières fortes ?
excellent
tu n'as pas la moindre idée de ce qui t'attend
bien, bien, bien
rien, tu ne veux pas me donner ce code ?
Regarde-le, regarde cette bite.
Maintenant, je vais bien te l'écraser comme ça.
Et j'obtiendrai tout ce que je veux de toi.
Tu n'as pas intérêt à plaisanter avec moi ?
Je ne veux pas perdre de temps.
Surtout avec un espion de ce genre.
Alors donne-moi ce code
Tu as compris ou pas que tu dois me le donner ?
Eh, regarde
Tu veux jouir ?
Le voilà
Regarde-le
Mon doigt est létal sur ta bite
Sur ta chapelle
Tu ne peux rien y faire
Je te l'ai dit
J'obtiens toujours ce que je veux
N'importe quoi
Mes pieds
Regarde
Regarde l'arche de mes pieds
Regarde-le, regarde
Maintenant
Mon pied va te faire éjaculer, tu as compris ?
Regarde, regarde, le voilà, tu vois ?
Avec une facilité incroyable
Ah, je ne t'ai pas dit
Je m'en fous que tu aies joui, moi
Je continue
Non
Non, donne-moi le code et je serai un peu plus clémente avec toi.
Eh ? Rien ?
Tu crois qu'on m'appelle, moi ?
Seulement parce que je suis douée ?
Non, absolument pas.
On m'appelle parce que je m'amuse.
Tellement, tellement, tellement, hein ?
Je m'amuse à te torturer, alors donne-moi ce code maintenant.
Maintenant !
Rien ?
Tu es un dur à cuire, hein ?
Tu es un dur à cuire.
Donne-moi le code, je n'ai aucune intention de freiner, donne-le-moi, je vais tellement t'écraser cette
bite.
Donne-moi le code.
Donne-le-moi, j'ai dit.
Rien, rien, il n'y a rien à faire.
Bien.
Je vais te couper la bite alors.
Je vais te la couper complètement.
donne-moi le code
j'ai dit donne-moi le code
donne-le-moi
donne-moi tout de suite le code
bien
tout le poids
sur ta bite
je vais la transformer en une tranche de fromage
alors dépêche-toi de me donner ce putain de code
Rien, il n'y a rien à faire. Bien, passons à la pointe alors.
Rien, rien ? Ça ne te dit rien ? Hein ?
Bien.
Pas de code.
écrase mes pieds
alors
comme ça
et tu me regardes
tu dois regarder les pieds qui t'écrasent la bite
comme ça
le voilà
Regarde cette petite bite
Comme elle est martyrisée
Mes pieds
Tu es de nouveau excité
Tu te rends compte ?
Quoi ?
Ne me dis pas que tu es déjà sur le point de jouir parce que je n'y crois pas
Je ne veux pas croire que tu es déjà sur le point de jouir
C'est incroyable que tu puisses jouir aussi vite
Après que je t'aie détruit les couilles
Parce que je t'ai déjà fait détruire les couilles
comme ça comme ça
pauvre fou
regarde que je suis
pratiquement, on change juste avec l'index
vite vite
comme ça comme ça
ne me dis pas que tu es sur le point de jouir tout de suite
ne me le dis pas
non, je n'y crois pas, je n'y crois pas
velocit lampo cio dimmi te non puoi resistermi non puoi resistere nei miei piedi eh Ah guarda facciamo un cosa ci siamo zitto zitto
Voilà, je me suis complètement écrasée.
Voilà, voilà, voilà, regarde, on voit mieux.
Comment je te l'ai détruite.
Je suis désolée, on perd, moi je continue.
Ça ne m'intéresse pas.
Et c'est un très beau souvenir.
Bien.
C'est la chose la plus stridente pour souffrir en esclave.
Cette année sera vraiment mémorable.
Superbe.
Très beau. J'aime aussi faire du tout repos avec toi là-dessous qui continues à te plaindre
parce que ta bite est encore torturée. Bravo, admire, admire, admire. Bonne année,
Bon début de l'année 2021.
Oh mon Dieu, j'ai été un peu nulle.
Je pourrais résister beaucoup plus aux coups de pied.
C'est le cas ou non ?
Aussi parce que tu sais très bien que tu ne peux pas résister à mes beaux pieds aquatiques.
Ce sera mon cadeau pour toi.
Maintenant, prends ton téléphone portable.
Fais cette vidéo
Je t'en prie
cadre aussi mon visage
puis descends
Bravo
Comme ça
Regarde
je veux vraiment
Frotter sous ton prépuce
Comme ça
avec mes doigts
avec ce magnifique vernis d'été
Je sais très bien
que ta résistance
sera vraiment nulle
Tu ne peux pas résister à mes beaux pieds
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu vas éjaculer ?
Tu vas déjà venir ?
C'est-à-dire, incroyable
Regarde, voilà, voilà, déjà venu, déjà venu, comme ça, je te l'ai dit
bien bien bien tu es bien venu pour continuer alors amusons-nous moi évidemment je veux que tu arrives prêt préparé bien entraîné
Donc aujourd'hui je vais te faire comme un entraîneur personnel pour ce championnat de ballpasting.
Alors, es-tu prêt pour cet entraînement ?
esclave ?
Hein ?
Es-tu prêt pour cet entraînement de ball busting ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je dois te consumer le gland pour te faire répondre
Hein ?
Qu'est-ce que je dois faire ?
Te consumer le gland ?
Eh bien, moi, je le consomme
Qu'est-ce que j'en ai à foutre
Je te consume le gland
Comme ça
Fort fort
Je veux entendre fort et clair
Ton envie et ton désir
De
te faire entraîner par moi
Un très bel entraînement
Ah, qu'est-ce que tu en dis ?
Oh, vas-y vas-y
Je n'ai aucun problème
Aussi parce que beaucoup savent
Que ma résistance à ton jeu
Est vraiment incroyable
Tu peux passer des heures
Et des heures et des heures
À faire des va-et-vient sur ton cas
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est ?
Dis-moi, tu veux te faire entraîner ?
Ah, regarde, écrasé, hein ?
Oh, c'est une réponse convaincue, hein ?
Excellent.
Bien bien bien.
Maintenant, Sini, après ta venue, ce sera encore plus amusant pour moi.
Sèche-toi.
Alors, avant tes vacances, je veux vraiment te préparer pour les fêtes.
C'est toujours un problème quand les esclaves reviennent de vacances, les rééduquer.
C'est précisément pour cela qu'aujourd'hui, avant tout, je veux te remettre à zéro sexuellement.
Je vais te faire un bon food job, qui te laissera vraiment sans souffle.
Je veux vraiment te faire venir, regarde, avec mes doigts collés sur ton gland,
vraiment comme ça
Oui, regarde
mon pied
Superbe
Très beau
qui te donne ça
Food job
et te fera éjaculer tout de suite
Mais
Après viendra
autre chose
Regarde
mon doigt
comme il te fait gicler
c'est ça que tu dois regarder
Regarde
Combien de secondes ?
Combien de putains de secondes ?
Exactement comme ça
Je m'en fous
Maintenant je continue, je ne dois pas finir, non non, encore 30 secondes, 29, 28, 27, 26, 25, 24, 23, 22, 21, 20, 19, 18, 17,
Inutile de me regarder comme ça, 16, 15, 14, 13, 12, 11, 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, regarde, je t'ai vraiment écrasé la bite,
Vider les couilles
Et maintenant arrive le meilleur
Je vais te donner 300 coups
Aux couilles
Regarde la tête que tu fais
C'est ce qu'il faut
Aux esclaves
Avant de partir
Excellent
Maintenant je veux tout préparer
Comme ça
Regarde cette venue
Excellent !