troisième fois sous mes magnifiques pieds, qui sait ce que je vais faire à ta bite
bien
en attendant, mettons beaucoup d'huile sur cette bite
je veux vraiment faire glisser mes pieds parfaitement
d'abord avec l'orteil sur le frein
comme ça
voilà
rapidement
et puis
avec tous les doigts de pied
je veux le presser fort
et te faire exploser
car c'est ce que tu mérites
de jouir
sous les doigts
de mes pieds
avec le pied droit
aujourd'hui je veux utiliser
toute ma vitesse
et ma force
et te l'écraser aussi pendant un bon moment
comme ça
avec ces petites bagues
avec ces chevillères
qui te rendent fou à ce point
et te font bander
encore avec le droit
il veut se mettre encore plus à l'aise
je veux le presser encore plus
encore plus fort
bien te décalotter
et puis utiliser tous les doigts de pied
du gros orteil au petit
le faire passer entre tous mes orteils
si fort
c'est ce que tu mérites
encore un peu plus
je veux que tu restes là sous mes pieds à souffrir
l'esclave de mes pieds
ce n'est que comme ça que ça peut arriver
par l'intermédiaire de mes pieds
toujours mes magnifiques pieds qui te rappellent toute la bite
voilà, regarde comme ça glisse bien
ah, regarde
Salope, tu ne me préviens même pas
maintenant c'est devenu vraiment terrible
tu ne fais même pas un bruit
tu ne me le fais même pas remarquer
c'est pour ça
que maintenant nous allons faire
une autre minute
comme ça, à écraser
bien le gland
fort comme ça
bien
bien encore
Mi piace schiacciarti il cazzo con verme Ti giuro La stessa impressione mi d Perch poi io sai cosa vedo proprio un sembra proprio che ti spacco il cazzo
mieux comme ça
maintenant aussi avec les pointes
avec la pointe comme ça
qui donne encore plus
allez, force
encore plus
bien
oh regarde cette bite qui est encore raide
bravo mon esclave
tu es vraiment l'esclave de mes pieds
et maintenant
tu mérites encore un peu de post-orgasme
Gitto je m'en bats les couilles
je m'en fous
résiste
qui sait
peut-être qu'une autre petite goutte sortira
qui sait, qui sait
En attendant, je veux l'abîmer un peu
Cette bite
L'user un peu sous mes doigts, comme ça
Tais-toi, ne me casse pas les couilles
Ne me casse pas les couilles
Tu dois rester là, sous mes pieds
Le voilà
Joli, bien écrasé
Encore une petite minute
Je veux arriver au moins à 5 minutes
Sinon la putain de vidéo est
Tu es vraiment terrible, tu jouis tout de suite, incorrigible, tu ne résistes pas une seconde
C'est vrai qu'ils sont trop beaux, mais il est où ?
Ben évidemment, à mon avis, encore 30 secondes, encore, encore 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 et stop
Wow
Bien
Je suis prête à
Te masturber
Et te faire éjaculer
Avec mes dix doigts de pied
Un après l'autre
Et ensuite
Je verrai lequel est le meilleur, celui qui te fera gicler et bien vider les couilles.
Lequel sera-t-il ?
Bien, commençons par l'auriculaire, comme ça
Et continuons avec tous les doigts
J'aime ce type de foot job, comprendre lequel des doigts a la bonne pression pour favoriser
La... de ta bite. Évidemment, le pied gauche aussi, on commence comme... Ben, je dois admettre qu'avec seulement l'auriculaire, ça ne tient pas
Continuons
Ben oui
L'index n'est pas mal du tout
Avec le gros orteil, j'aime jouer facile
Mais avec l'index, j'ai la bonne pression que je peux régler
Oui, parfait, parce que le gros orteil bloque un peu ma bite sur le côté
Comme ça, je peux bien écraser ta bite de cette manière
Accélérer encore, comme ça
Et pousser
En mettant le pied de cette manière
Pour bien forcer le jet
Parce qu'aujourd'hui, je veux t'obliger à gicler
Sous la pression de mes pieds
Comme ça, fort
Avec ce vernis rouge
Qui te rend fou
Qui te fait gicler
Comme ça, voilà
Encore, j'aime alterner
Ben, oui, alors je dois admettre que ceci
Est la meilleure des façons
Celle qui favorisera sûrement
La vidange de tes couilles
D'une manière un peu plus incisive
Le juste mélange entre douleur et plaisir
Parce qu'il glisse parfaitement le long du frein
En décalottant bien ta bite
Eh oui, exactement comme ça
Le frein est un peu stimulé
Tiré
Torturé
Et c'est ça qui te fait gicler
Comme ça, comme ça, voilà
Continuons
Quel sera le pied
Qui te fera gicler
Voyons un peu
Plus fort
Comme ça, voilà
Bien
Maintenant, je serre un petit peu
Avec le gros orteil, ta bite
J'écrase plus le frein
Je le tire plus vers le bas
Comme ça
Pour ensuite procéder à te faire gicler
Voilà, tu vois ?
dit, fait
Évidemment on continue, on continue toujours après l'éjaculation
parce que je dois être toujours sûre à 100 %
que tout ton sperme soit sorti
Pas une goutte ne doit rester dans tes couilles. D'habitude je continue environ une minute, la sécurité
D'abord comme ça, encore, encore un petit peu. On continue aussi avec l'autre pied pour donner la
bonne pression pour écraser plus, parce qu'évidemment je dois alterner avec les pieds, comme ça,
comme ça, voilà, parfait. Je dirais exactement donc j'ai décidé que le doigt parfait pour un excellent, je ne sais pas
si on peut appeler ça un full job, en tout cas pour un excellent full job c'est sûrement celui-ci,
regarde, voilà, c'est un peu l'index.
Bien, bien, regarde un peu ce que nous avons là, l'énième espion.
Tu ne sais pas, mais pour ces choses-là, il m'a toujours eu, moi.
Maintenant je vais t'expliquer pourquoi.
Tu vois ça ?
Tu sais ce que c'est ? Non, rien ne te vient à l'esprit. Tu dois me donner le code. Et aujourd'hui tu ne sortiras pas d'ici. Jusqu'à ce que tu me donnes le code pour allumer ce téléphone.
Et tu ne diras pas que toi avec la tête
je sais
les informations sont claires
et puis je sais aussi
qu'il ne peut pas
résister
à mes pieds
Voyez un peu
Regarde mes pieds parfaits. Je suis Gaia de la Ball Buster Squad et aujourd'hui j'obtiendrai sûrement
ce que je voudrai de toi par les bonnes ou les mauvaises manières. Je te mangerai tout, personne ne peut résister
à mes pieds, ils sont irrésistibles.
Donc
tu vois les données
dans ce code
maintenant
je n'ai pas envie de perdre de temps
je vais aux
bavardages ici
Dis-moi
le truc
Je vais t'écraser cette bite
Tu deviendras méconnaissable
Donne-moi le code
Donne-moi tout de suite ce putain de code
Rien, hein, pas moyen
pas moyen
Alors tu veux que je passe aux mauvaises manières ?
Excellent
Tu as la moindre idée de ce qui t'attendra
Bien, bien, bien
Rien, tu ne veux pas me donner ce code ?
Regarde-le, regarde cette bite.
Maintenant je vais bien te l'écraser comme ça.
Et j'obtiendrai tout ce que je voudrai de toi.
Tu n'as pas intérêt à plaisanter avec moi.
Je ne veux pas perdre de temps.
Surtout avec un espion comme ça.
Alors donne-moi ce code
Tu as compris sinon que tu dois me le donner ?
Eh, regarde
Tu veux jouir ?
Le voilà
Regarde-le
Mon doigt est létal sur ta bite
Sur ton gland
Tu ne peux rien y faire
Je te l'ai dit
J'obtiens toujours ce que je veux
N'importe quoi
Mes pieds
Regarde
Regarde la cambrure de mes pieds
Regarde-le, regarde
Maintenant
Mon pied va te faire jouir, tu as compris ?
Regarde, regarde, le voilà, tu vois ?
Avec une facilité incroyable
Ah, je ne t'ai pas dit
Je m'en fous complètement que tu aies joui avec moi
Je continue
Non
Non, donne-moi le code et je serai un peu plus clémente avec toi.
Hein ? Rien ?
Tu crois qu’ils m’appellent ?
Juste parce que je suis douée ?
Non, absolument pas.
Ils m’appellent parce que je m’amuse.
Beaucoup, beaucoup, beaucoup comme ça, hein ?
Je m’amuse à te torturer, alors donne-moi ce code maintenant.
Maintenant !
Rien ?
T’es un dur, hein ?
T’es un dur.
Donne-moi le code je n’ai aucune intention de freiner. Donne-le-moi. Je vais l’écraser tellement celui-ci.
Putain.
Donne-moi le code.
Donne-le-moi, j’ai dit.
Rien, rien, il n’y a pas moyen.
Bien.
Je vais alors te l’arracher, ta bite.
Je vais te l’arracher complètement.
Donne-moi le code.
J’ai dit donne-moi le code.
Donne-le-moi.
Donne-moi le code tout de suite.
Bien.
Tout le poids.
Sur ta bite.
Je vais la transformer en tranche fine.
Alors dépêche-toi de me donner ce putain de code.
Rien, il n’y a pas moyen. Bien, on y va avec la pointe alors.
Rien, rien ? Rien ne te vient à l’esprit ? Hein ?
Bien.
Pas de code.
Écrasez mes pieds.
Alors.
Comme ça.
Et tu me regardes.
Tu dois regarder les pieds qui t’écrasent la bite.
Comme ça.
Le voilà.
Regarde cette petite bite.
Comme elle est martyrisée.
Mes pieds.
Tu es de nouveau excité.
Tu te rends compte ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
Ne me dis pas que tu es déjà sur le point de jouir parce que je ne le crois pas.
Je ne veux pas croire que tu es déjà sur le point de jouir.
C’est-à-dire, c’est incroyable que tu puisses jouir aussi vite.
Après qu’on t’a détruit les couilles.
Parce qu’on t’a déjà fait exploser les couilles.
Comme ça, comme ça.
Pauvre petit fou.
Regarde que je suis.
Pratiquement on ne change qu’avec l’index.
Vite, vite.
Comme ça, comme ça.
Ne me dis pas que tu es sur le point de jouir tout de suite.
Ne me le dis pas.
Non, je ne le crois pas, je ne le crois pas.
Vitesse éclair, dis-moi, tu ne peux pas me résister, tu ne peux pas résister à mes pieds, hein ? Ah regarde, on va faire un truc, on se tait, on se tait.
Voilà, je me suis complètement écrasée.
Voilà, voilà, voilà, regarde, on voit mieux.
Comment je te l’ai détruit.
Je suis désolée, on perd, je continue.
Je m’en fiche.
Et ça, c’est un très beau souvenir.
Bien.
C'est le cri suprême pour souffrir, esclave.
Cette année sera vraiment mémorable.
Magnifique.
Très beau. J'aime aussi me reposer complètement avec toi en dessous qui continues à te plaindre
parce que ça te torture encore la bite. Continue comme ça, admire, admire, admire. Bonne année,
Bon début d'année 2021.
Mon Dieu, j'étais un peu nulle.
Je pourrais résister beaucoup plus aux coups de pied.
C'est comme ça ou non ?
Surtout que tu sais très bien que tu ne peux pas résister à mes beaux pieds mouillés.
Ce sera mon cadeau pour toi.
Maintenant, prends ton téléphone.
fais cette vidéo
je t'en prie
cadre aussi mon visage
puis descends
bravo
comme ça
regarde
je veux vraiment
frotter sous ton gland
comme ça
avec mes doigts
avec ce magnifique vernis estival
je le sais très bien
que ta résistance
sera vraiment nulle
tu ne peux pas résister à mes beaux pieds
qu'est-ce qu'il y a ? tu vas jouir ?
tu es déjà sur le point de venir ?
c'est-à-dire, incroyable
regarde voilà voilà déjà venu déjà venu comme ça je te l'avais dit
bien bien bien tu es venu bien pour continuer Alors écrasons moi évidemment je veux que tu arrives prêt préparé bien entraîné
Donc aujourd'hui je vais faire comme ton coach personnel pour ce championnat de ballpasting.
Alors, es-tu prêt pour cet entraînement ?
esclave ?
hein ?
es-tu prêt pour cet entraînement de ball busting ?
c'est quoi ?
je dois user ton gland pour te faire répondre
hein ?
qu'est-ce que je dois faire ?
user ton gland ?
bah moi je l'use
qu'est-ce que j'en ai à foutre
je te use le gland
comme ça
fort fort
je veux entendre fort et clair
ton envie et ton désir
de
te faire entraîner par moi
un magnifique entraînement
ah, qu'en dis-tu ?
oh, allez allez
moi je n'ai aucun problème
d'autant que beaucoup savent
que ma résistance à ton jeu
est vraiment incroyable
tu peux passer des heures
et des heures et des heures
à faire des allers-retours sur ton cas
oh, qu'est-ce que oui ?
qu'est-ce que oui ?
dis-moi, tu veux te faire entraîner ?
Ah, regarde, écrasé, hein ?
Oh, c'est une réponse convaincue, hein ?
Excellent.
Bien, bien, bien.
Maintenant, Sini, après ta venue, ce sera encore plus amusant pour moi.
Essuie-toi.
Alors, avant tes vacances, je veux vraiment te préparer pour les fêtes.
C'est toujours un problème quand les esclaves reviennent de vacances, les rééduquer.
C'est pourquoi aujourd'hui, avant tout, je veux te remettre à zéro sexuellement.
Je vais te faire un beau food job, qui va te laisser vraiment sans souffle.
Je veux vraiment te faire jouir, regarde, avec mes doigts écrasés sur ton gland,
exactement comme ça
oui, regarde
mon pied
magnifique
superbe
qui t'offre ça
food job
et va te faire jouir tout de suite
mais
après viendra
autre chose
regarde
mon doigt
comme il te fait gicler
ça, tu dois le regarder
regarde
combien de secondes ?
combien de putain de secondes ?
exactement comme ça
je m'en fous
maintenant je continue, je ne dois pas finir, non non, encore 30 secondes, 29, 28, 27, 26, 25, 24, 23, 22, 21, 20, 19, 18, 17,
ça ne sert à rien de me regarder comme ça, 16, 15, 14, 13, 12, 11, 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, regarde, je t'ai vraiment écrasé la bite,
Vidé les couilles
Et maintenant arrive le meilleur
Je vais te donner 300 coups
Aux couilles
Regarde la tête que tu fais
C'est ce qu'il faut
Aux esclaves
Avant de partir
Excellent
Maintenant je veux vraiment tout préparer
Comme ça
Regarde cette éjaculation
Excellent