Il reste encore un peu de temps avant mon rendez-vous avec le président de l'université.
Tu veux aller quelque part en chemin ?
D'accord.
Pour une fois, je vais te laisser partir devant.
Arrête.
Hein ? Ici ?
Va devant.
Hein ? C'est un genre de test ?
Du style, si je pars vraiment devant, tu vas me frapper ?
Pour qui tu me prends ?
Ah, alors…
Bon…
Toi… qui es-tu ?
Dona.
Toi… frère… sœur.
//
Hahahahahahaha.
Contre toute attente,
ce n'était pas si impressionnant.
Hmph.
Qui a dit
que ce n'était pas impressionnant ?
Tu as eu peur, hein ?
Pour un esprit maudit, tu es plutôt doué pour la communication.
Et en plus, cette quantité d'énergie maudite…
Un fléau spécial non enregistré ?
Probablement plus fort que Sukuna actuellement.
Tu vois, les fléaux spéciaux,
sont spéciaux parce qu'ils sont spéciaux.
Quand ils sortent comme ça, l'un après l'autre,
ça fout le bordel.
Kufufufufu.
Le professeur a été blessé ?
Non.
Ça commence à devenir amusant.
Merci d'avoir regardé.
moi
mème
Ça commence à devenir amusant ?
Manque de sens du danger.
Tu as pris la peine de venir dans un endroit désert.
Non…
Tu évitais les regards des autres jujutsushis ?
Kare Kishu.
Enfin, c'est sûr que tu me visais.
Manque de sens du danger, hein.
Ça… qu'est-ce que ça fait si ça touche ?
Le son…
Une attaque en deux temps : son et explosion.
Tu es habile.
Pas encore !
C'est tout ?
Quand on ouvre le couvercle,
l'évaluation de la mission par les faibles…
Les humains d'aujourd'hui sont, comme je le pensais,
des imposteurs.
Ils ne vivent pas dans la vérité.
Tout dégénère en colonies.
La vraie force.
La vérité,
je la répandrai par la mort.
Cette tirade…
on l'a déjà faite tout à l'heure.
Apprends, bon sang.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pour faire simple, tu n'as pas touché.
Idiot, c'est différent de tout à l'heure.
J'ai bien touché et tué.
Ce que tu as touché, c'est l'infini qui se trouvait entre nous.
Je vais te l'apprendre.
Tends la main.
Allez, allez.
Allez, allez
Je n'ai pas l'intention de te tuer
Je vais juste tâter le terrain
Tu ne peux pas me toucher
Tu t'arrêtes juste avant
C'est ça, l'Infini
Ou plutôt, tu es à l'arrêt
Plus tu t'approches de moi, plus tu ralentis
Alors, qu'est-ce que tu fais ?
Moi, je veux bien te serrer la main comme ça
Je refuse.
Ne sois pas timide
Tu me rends gêné à mon tour
KISEMA
C'était rapide. Si ce n'est pas un coup renforcé par l'énergie maudite, qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
Il faut que je comprenne.
Pas encore.
Ah…
L'Infini, tu vois,
il est partout.
Ma technique maudite ne fait que l'amener dans la réalité.
Convergence, divergence.
Tu crois que ça fait quoi de toucher ce vide ?
Technique Inversée : Rouge
Ugh !
Non !
Oh, parfait timing.
D'accord.
Tu vas mourir.
À plus.
Ce n'était pas Mahoraga, finalement.
Mais…
Si je ne peux pas le toucher, je n'ai qu'à le traîner dans mon Territoire.
Où est-il allé ?
Désolé, désolé.
Où ça ? Hé, c'est où ici ?
Hein ?
Attends.
Quoi ? Quoi ?
Et lui, c'est qui ?
Le réceptacle de Sukuna.
C'est Yuji Itadori, en observation.
Le Mont Fuji ! Sa tête, c'est le Mont Fuji !
Je te protégerai, je ne te quitterai pas.
Singe.
Il comprend plutôt vite, finalement.
On y va.
Yuji.
Professeur Gojo.
Pas de problème pour lui parler.
Gojo, lui,
il va probablement augmenter sa puissance rapidement et passer à l'étape suivante sans tarder.
On sort, Yuji.
Quoi ?
Cours supplémentaire.
Je vais t'apprendre le sommet du combat à l'énergie maudite : le Déploiement de Territoire.
Pourquoi on ne coule pas ?
Sensei, j'étais à l'arrière il y a 10 secondes, qu'est-ce qui se passe ?
Ouais, on a volé.
Tu n'as pas l'intention d'expliquer ? Le vaisseau de Sukuna était donc bien en vie. Mettre Satoru Gojo hors de combat. Récupérer Yuji Itadori des deux côtés.
Pour l'avenir, on ne peut pas tuer Itadori.
Il n'aurait tout de même pas deviné notre objectif…
C'est quoi ce gamin, un bouclier ?
Un bouclier ? Non, non.
Je t'ai dit, il est en observation.
Je suis en train de lui apprendre plein de choses en ce moment.
Bon, toi, ne t'en fais pas et bats-toi.
C'est stupide d'apporter toi-même un boulet.
Ça va aller, vu que tu es faible.
Tu te fous de moi, espèce de merde.
Je vais te faire avaler ce sourire narquois.
Celui-là est faible.
Plus faible que n'importe quel monstre rencontré jusqu'ici.
Bien plus faible.
Ça va
Ne t'éloigne pas de moi, d'accord ?
Un développement de terrain
Q-qu'est-ce que c'est que ça ?
Combat de terrain de fer extérieur
C'est un développement de domaine
Il construit autour de lui, avec de l'énergie maudite, une zone d'impact à laquelle une technique est attribuée.
Ce que vous avez vécu à l'école pour jeunes délinquants, c'était un domaine incomplet, sans technique attribuée.
Avec un véritable domaine, vous seriez tous morts en un an.
Megumi le savait probablement.
Développer un domaine consomme énormément d'énergie maudite,
mais cela comporte aussi des avantages.
Le premier est l'augmentation des stats due aux facteurs environnementaux.
Oh !
C'est comme un bonus dans un jeu.
Le deuxième...
Charme
Si c'était un sorcier de l'eau, il serait déjà carbonisé rien qu'en entrant dans le domaine.
La technique attribuée, activée à l'intérieur du domaine,
touche à coup sûr.
Absolument.
À coup sûr.
Mais rassurez-vous,
il existe plusieurs contre-mesures.
Soit on la bloque avec une technique de jujutsu, comme tout à l'heure,
mais je ne le recommande pas vraiment.
Soit on fuit hors du domaine.
C'est généralement impossible.
Et puis...
Si je neutralise ton "Infini" ou je ne sais quoi avec un domaine plus puissant,
alors ma technique pourra t'atteindre.
Oui, ça touchera.
Ah, l'Infini ?
Donne-moi ton Six Yeux.
Je les ajouterai à ma collection.
Je ne suis venu ici qu'à moitié pour m'amuser.
On m'a dit que si je ne pouvais pas le tuer, ce n'était pas grave.
Mais cette "âme" de Sukuna qu'on m'a présentée...
En tant que malédiction, en tant que nouvel être humain, cette supériorité...
Je ne peux absolument pas l'accepter.
Le moyen le plus efficace contre un domaine...
C'est de déployer son propre domaine.
Lorsque deux domaines sont déployés simultanément,
c'est la technique la plus raffinée qui prend le contrôle.
Cela dépend aussi de la compatibilité et de la quantité d'énergie maudite, mais...
Je vais d'abord te réduire en cendres !
Je vais te forcer à le faire !
Développement de domaine :
Vide Infini.
Quoooooi ?
Qu'est-ce qui s'est passé ? Mon domaine a-t-il été repoussé ?
Je ne vois rien. Je ne ressens rien.
Non. Je vois tout.
Je ressens tout. Les informations n'arrêtent pas d'affluer, pour toujours.
C'est pourquoi je ne peux rien faire.
C'est l'intérieur du Vide Infini.
Proximité. Transmission.
Il impose une tâche infinie à l'acte de vivre.
C'est ironique, n'est-ce pas ?
Recevoir tout, et pourtant ne pouvoir rien faire, mourir lentement...
Mais j'ai des questions à te poser, alors je vais être clément et m'arrêter là.
Alors...
Qui t'a dit de venir ici ?
C'est ça, le plus fort des sorciers jujutsu.
Le niveau en tant qu'être vivant est différent.
Ah...
Qu'est-ce qu'on fait ?
On le sauve ?
Je ne peux pas me permettre que les personnes impliquées dans le combat voient mon visage,
donc je vais rentrer d'ici.
Si tu veux le sauver, sauve-le.
Mais je ne sais pas si vous avez ce genre de sentiments.
Bonne nuit.
Je monte dans l'Ombre Millénaire.
Je vais te le dire.
Pour un esprit maudit de ton rang,
tu n'es pas du genre à obéir aux ordres, si ?
Est-ce qu'il t'arrive quelque chose de bien
si tu me tues ?
De toute façon,
qui est ton commanditaire ?
Allez, dis-le vite.
Tu as peur de le dire, hein ?
Tu es sûr de vouloir dire ça ?
Espèce de...
Dépêche-toi de parler !
Je vais te régler ton compte, je te dis que je vais le faire !
Au fait, les malédictions peuvent parler, hein.
C'était trop banal, je l'avais zappé.
Waouh, des fleurs !
C'est joli.
Mmh hm hm.
Ah ah ah ah !
Ah, c'est du Jujutsu, hein.
Les fibres sont tranchées.
W-woah !
Sensei, je vais bien.
Attrapez-le—!
Désolé, je plaisante, à l'aide !
Aïe !
Héeey.
Il s'est enfui.
Il est doué pour masquer sa présence.
C'est bien plus flippant que la Tête Volcanique.
Des esprits maudits de ce niveau sont impliqués, hein...
Ça devient intéressant. Yuuji, ou plutôt, je veux que vous deveniez tous assez forts pour battre ce truc. C'est mieux d'avoir un objectif concret, non ?
Ah—, je suis content de vous avoir amenés. Enfin, je ne comprenais pas trop ce qui se passait, mais...
Sérieux, ce type... Une fois l'objectif fixé, il ne reste plus qu'à grimper à toute vitesse.
On va accélérer le programme. À partir de maintenant, un mois à regarder des films et à se battre contre moi en boucle.
Contre sensei ?
Dans un mois, est-ce que je serai encore en vie ?
Ensuite, vous accomplirez quelques missions plus pratiques.
Vous maîtriserez les bases et leurs applications, et on vous présentera lors de l'échange interscolaire, d'accord ?
Oui, sensei !
Hein ?
Je ne vous l'avais pas dit ?
Trop tard !
Il est plutôt calme.
Qu'est-ce qu'il est devenu, Jogo ?
Geto.
Mourant.
Hanami est allé l'aider,
donc ça devrait aller, je pense.
Quel irresponsable.
C'est toi qui l'as poussé, non ?
Pas du tout.
J'ai essayé de l'arrêter.
Quand on parle du loup...
Jogo.
Hanami.
Vous êtes sains et saufs.
Rien de plus important.
Où as-tu vu ça ?
Tu t'en es bien sorti, c'est déjà ça.
Ki...
Cane.
Je pense que vous avez compris maintenant.
Satoru Gojo réprimande au bon moment, au bon endroit.
Nous établirons notre avantage avant de procéder au scellement.
Le mariage est le 31 octobre, à Shibuya.
Je vous donnerai les détails plus tard.
Bien.
Mahito.
Pas d'objection.
Soyons rusés. Comme il se doit pour une malédiction. Comme il se doit pour un humain. Merci de votre attention. Comme il se doit pour une malédiction. Comme il se doit pour un humain.
I won't give enough fight in my life
Cause my life is living fuller
Standing off and move on top
Tokyo, gèle et va ressembler à tes sentiments
Quand les temps deviennent difficiles
Maintenant je suis mort, je m'efface
Va ressembler à tes sentiments
Il n'y a pas de temps pour expliquer
Peux-tu
Accéder à l'amour
Perdu au paradis
Pas un jour qui s'efface
Quand ça s'envole
Obtenir un amour
Accéder à l'amour
Perdu au paradis
Ce n'est pas un jour, bébé maintenant
Continue de danser maintenant
Hé !
Getoku !
Shoot !
Maito-kun !
Overhead !
Shoot !
Fou !
Ces types, on les tuera plus tard !