J'ai encore un peu de temps avant mon rendez-vous avec le doyen, mais…
On s'arrête quelque part ?
D'accord.
Je vais arriver en avance pour une fois.
Arrête.
Hein ? Ici ?
Vas-y devant.
Hein ? Est-ce que vous me testez ?
Si j'y vais vraiment devant, vous allez me frapper, c'est ça ?
Pour qui me prenez-vous ?
Ah, alors…
Bon…
Toi… qui es-tu ?
Doner.
Toi, frère, cadet.
//
Hahahahahahaha
Finalement…
Ce n'était pas grand-chose.
Hum.
Qui dit
que ce n'est pas grand-chose ?
J'avais peur.
Malgré que tu sois un esprit maudit, tu peux bien communiquer.
Et cette quantité d'énergie maudite.
Une urgence spéciale non enregistrée ?
Probablement plus fort que Sukuna en ce moment.
Les urgences spéciales,
c'est spécial, c'est pour ça qu'on dit "spécial".
S'ils apparaissent comme ça à tout bout de champ,
ça me perturbe.
Koufoufou.
Le professeur s'est blessé ?
Non.
Ça devient amusant.
Merci d'avoir regardé.
moi
meme
Ça devient amusant ?
Manque de sens de la crise.
Se donner la peine d'aller là où il n'y a personne.
Non.
Éviter les étincelles des autres exorcistes ?
Karekishuu.
Eh bien, il est certain qu'il m'a visé.
Manque de sens de la crise, hein ?
Qu'est-ce qui se passe si ça me touche ?
Un son…
Une double attaque de son et d'explosion.
Tu es doué.
Encore, encore !
C'est tout ce que tu as ?
Si on y regarde de plus près,
une surévaluation par un faible.
Les humains d'aujourd'hui sont donc
des contrefaçons.
Ils ne vivent pas dans la vérité.
Tout se désagrège en villages.
La vraie force,
la vérité,
propageons-la par la mort.
Ce passage,
on l'a fait tout à l'heure, non ?
Apprends de tes erreurs.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pour faire simple, ça ne m'a pas touché.
Tu es stupide, c'est différent de tout à l'heure.
Je l'ai touché et tué, c'est certain.
Ce que tu as touché, c'est l'infini qui était entre toi et moi.
Je vais t'apprendre.
Tends ta main.
Allez, allez.
Il n'y a pas d'intention de tuer.
Je vais juste tâter le terrain.
Je ne peux pas le toucher.
Il s'arrête juste avant.
C'est ça, l'infini.
Ce n'est pas qu'il s'arrête,
il ralentit à mesure qu'il s'approche de moi.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je peux très bien te serrer la main comme ça.
Je refuse.
Ne sois pas timide.
Ça m'embarrasse aussi.
Kisemaa.
C'est rapide, mais qu'est-ce que c'est, à part un coup renforcé par l'énergie maudite ?
Je ne comprends pas.
Si tu ne comprends pas,
encore et encore.
Ah.
L'infini,
c'est partout.
Mon art maudit ne fait que le faire venir dans la réalité.
Convergence, divergence.
Qu'est-ce qui arriverait si tu touchais ce vide ?
Inversion de technique : Rouge.
Ouf !
C'est pas ça !
Oh, ça tombe bien.
C'est bien, mais
tu vas mourir.
À plus.
Ce n'était pas des paroles en l'air.
Mais…
S'il ne me touche pas, je l'attirerai dans mon territoire.
Où est-il allé ?
Désolé, désolé.
Où ? Dis, on est où là ?
Hein ?
Attends !
Hein ? Hein ?
Qui est-ce ?
L'hôte de Sukuna.
Voici Itadori Yuji-kun, qui est ici en spectateur.
Mont Fuji ! Tête, Mont Fuji !
Je te protège, je ne te quitte pas.
Singe.
Il comprend vite, mine de rien.
On y va.
Yuji.
Gojo-sensei.
On peut lui parler sans problème.
Yujion est
susceptible d'augmenter sa puissance rapidement et de passer à l'étape suivante.
On y va, Yuji.
Hein ?
Cours extrascolaires.
Je vais t'enseigner le summum du combat occulte : le déploiement de territoire.
Pourquoi on ne coule pas ?
Sensei, j'étais encore en arrière-plan il y a 10 secondes, qu'est-ce qui se passe ?
Oui, on a volé.
Pas l'intention d'expliquer le désespoir de Shona était encore en vie incapaciter Satoru Gojo recruter Ryomen Sukuna Itadori Yuji.
Itadori ne peut pas être tué pour l'avenir.
Se pourrait-il qu'il ait remarqué notre objectif ?
C'est quoi ce gamin, un bouclier ?
Un bouclier ? Non, non.
Je vous ai dit qu'il était ici en spectateur.
Je suis en train de lui apprendre plein de choses en ce moment.
Eh bien, ne vous gênez pas pour vous battre.
C'est stupide d'amener volontairement un boulet.
Ça va aller, parce que tu es faible.
Ne me sous-estime pas, salaud.
Son sourire suffisant, il va l'avaler.
Il est faible ?
Plus que n'importe quel monstre jusqu'à présent,
il est de loin un monstre.
D'accord.
Ne t’éloigne pas de moi, hein ?
Déploiement de la base !
Quoi, c’est quoi ça ?
Bataille de fer en apparence.
C’est ça, l’expansion du territoire.
Construire avec de l’énergie occulte une zone de collision à laquelle on a attribué une technique
Ce que vous avez vécu dans l’institut pour mineurs, c’était une zone incomplète à laquelle on n’avait pas attribué de technique.
Si c’était un territoire convenable, vous seriez tous morts en un an.
Megumi-kun le savait peut-être, non ?
Étendre un territoire consomme énormément d’énergie occulte, mais…
…ça a aussi des avantages.
L’un d’eux, c’est l’augmentation des statistiques due aux facteurs environnementaux.
Oh !
C’est comme un buff dans un jeu vidéo.
Encore un autre.
Le charme…
Si c’était un sorcier des vagues, il serait grillé dès qu’il entrerait dans le territoire.
La technique attribuée qui s’active dans le territoire…
…touche absolument.
Absolument.
Mais rassure-toi.
Il existe plusieurs solutions.
Comme parer avec la technique occulte, comme maintenant.
Mais je ne recommande pas vraiment ça.
S’échapper du territoire.
Généralement impossible.
Et…
Si j’arrive à neutraliser ton « infini » avec un territoire plus dense…
…ma technique pourra t’atteindre.
Oui, elle touchera.
Ah, l’infini ?
Donne-moi l’air de la porte extrême.
Je vais l’ajouter à ma collection.
Je suis venu ici pour m’amuser à moitié.
J’avais dit que si je ne pouvais pas le tuer, ce n’était pas grave.
Mais ce Saul de Higa qu’on m’a présenté…
…son enseignement en tant que nouvel humain en tant qu’esprit occulte…
…est totalement inacceptable.
Le moyen le plus efficace de contrer un territoire…
…c’est de déployer son propre territoire.
Quand des territoires sont déployés simultanément…
…la technique la plus raffinée prend le dessus.
Ça dépend aussi de l’affinité et de la quantité d’énergie occulte, mais…
Au début, je n’épargnerai rien !
Je vais forcer le hasard !
Extension du territoire.
Vide illimité.
Eh !
Que se passe-t-il ? Mon territoire est repoussé ?
Je ne vois rien, je ne sens rien.
Non, c’est faux. Je vois tout.
Je sens tout. L’information ne cesse de s’accumuler.
C’est pourquoi je ne peux rien faire.
Ici, c’est l’intérieur d’un vide incontrôlable.
Proche, transmission.
Forcer une infinité d’actions à l’acte de vivre.
C’est ironique, n’est-ce pas ?
Être incapable de rien faire et mourir lentement quand on reçoit tout.
Mais comme j’ai quelque chose à te demander, je vais t’épargner pour l’instant.
Bien.
Qui t’a dit de venir ici ?
Voici le plus fort des exorcistes.
Sa catégorie en tant que créature vivante est différente.
Ah.
Qu’est-ce que tu vas faire ?
Tu vas l’aider ?
Je ne peux pas me montrer aux personnes impliquées dans le conflit.
Je vais donc rentrer chez moi.
Si tu veux l’aider, aide-le.
Je ne sais pas si vous avez ce genre de sentiments, vous.
Oyasumi-ra.
J’ai mis les ténèbres sur un millier d’années.
Je te le dis.
Pour un esprit occulte de bas étage…
Tu n’es pas le genre à agir sur ordre, n’est-ce pas ?
Si tu me tues…
…est-ce que tu gagneras quelque chose ?
Dans tous les cas…
…qui est l’adversaire ?
Allez, dis-le vite.
Qui dirait quelque chose d’aussi effrayant ?
C’est bien d’oser dire une chose pareille ?
Espèce de…
Dépêche-toi de le dire !
Je vais t’exorciser, même si tu le dis, je vais t’exorciser.
Attends, les esprits peuvent parler ?
C’est tellement normal que j’ai zappé.
Waouh, des fleurs !
C’est joli.
Hum ! Hum !
Ah ! Ah ! Ah !
Ah, c’est du jujutsu, hein ?
Les fibres sont sectionnées.
Ugh, woooah !
Sensei, ça va !
Poursuis-le !
Désolé, c’est un mensonge, au secours !
Aïe !
Tiens !
Il s’est échappé.
Il est doué pour effacer sa présence.
Il est bien plus étrange que Tête de volcan.
Des esprits occultes de ce niveau font équipe ?
Ça devient intéressant, hein ? Yuji, enfin, je veux que vous deveniez assez forts pour pouvoir le vaincre, lui. Avoir un objectif concret, c’est mieux, n’est-ce pas ?
Eh bien, je suis content de vous avoir amenés ici. Enfin, je ne savais pas du tout ce qu’il en était.
Sérieusement, ce gars… Une fois que l’objectif est fixé, il ne reste plus qu’à foncer.
Je vais un peu avancer le programme et on va passer un mois à regarder des films et à se battre avec moi.
Avec le sensei ?
Est-ce que je serai encore en vie dans un mois ?
Ensuite, je vous ferai faire quelques missions plus axées sur la pratique.
On va bien acquérir les bases et leurs applications et on les présentera lors d’une rencontre amicale, ça te dit ?
Oui, sensei.
Hein ?
Je ne vous l’avais pas dit ?
Trop tard !
Tu es bien calme.
Où est Jogo ?
Geto.
Presque mort.
Hanami est venu à son secours.
Donc ça devrait aller.
Irresponsable.
C’est toi qui as attisé les braises, non ?
Pas du tout.
Je l’en ai empêché.
Si on parle du diable…
Jogo.
Hanami.
Sain et sauf.
C’est le principal.
Où regardais-tu exactement ?
Tu devrais t’estimer heureux que ça se soit limité à ça.
Key.
Karno.
Vous devriez comprendre maintenant.
Gojo Satoru-sensei doit gronder au moment opportun, à l’endroit opportun.
Nous allons sceller en nous assurant d’avoir l’avantage.
Le mariage aura lieu le 31 octobre à Shibuya.
Plus de détails suivront.
Bien.
Mahito.
Je n’ai aucune objection.
Soyons rusés, comme des malédictions, comme des humains. Merci de votre écoute. Comme des malédictions, comme des humains.
I won't give enough fight in my life
Cause my life is living fuller
Standing off and move on top
Tokyo, figée et ressemblant à tes sentiments
Quand les temps deviennent durs
Maintenant je suis mort, en train de disparaître
Ressemblant à tes sentiments
Il n'y a pas le temps d'expliquer
Peux-tu
Accéder à l'amour
Perdu au paradis
Pas un jour qui s'efface
Quand il vole
Trouve l'amour
Accéder à l'amour
Perdu au paradis
Ce n'est pas un jour, bébé maintenant
Continue de danser maintenant
Hey !
Gētōku !
Shūto !
Maito-kun !
Ōbāheddo !
Shūto !
Fū !
Je vais tuer ces types plus tard !